il primo passo dell'esercizio è quello di asseganre i corrispettivi indirizzi IP alle risoettive macchine, per  windows7 abbiamo inserito indirizzo IP 192.168.32.101 E gateway di 192.168.32.1. Successivamente homodificato il DNS aggiungendo lo stesso indirizzi IP di kali 192.168.32.100. ora mi sono spostato sul firewall di windows e ho nconcesso l'inbound all'indirizzo IP di kali.
dopo mi sono spostato sulla macchina kali e ho avviato il servizio inet sim con l'apposito comando e ho abilitato alcuni servizi come il DNS , HTTP e HTTPS cancellando semplicemente il commento sulla riga interessata. Scorrendo verso il basso arriveremo a una voce: service_bing_address selezioniamo linidirizzo ip di kali e su syntaz "epicode.internal".
ora andando sempre verso il basso ho trovato una voce service dns e associarlo all'indirizzo ip di kali, su dnsstatic ora isneriamo epicode.internal. abbiamo cosi associato il nome di dominio epicode.internal all'ip di kali.
il passaggio successivo consegue nell'andare sulla macchina window e cercare sul motore di ricerca "epicode.internal" una volta che il risultato è andato  buon fine torniamo su kali e avviamo WIRESHARK con l'indirizzo ip dove andra a avviare la sua funzione di sniffingh, cosi vedremo i pacchetti che verranno filtrati prima con il protocollo HTTP in chiaro e poi cifrati con il protocollo HTTPS
 